L.A., L.A...
Grande cidade de sonhos.
Tens Hollywood, Bel Air, Silicon Beach
e Beverly Hills.
Certo? Quatro dos bairros
mais luxuosos do país.
E depois...
South Central.
Sejam sinceros. Quando ouvem a palavra
"South Central", em que pensam?
Gangues, drogas, armas.
Bem, então o que fazem
todos estes brancos ricos aqui?
Vejam,
a seis quarteirões de uma
das universidades mais caras do país,
fica um dos bairros
mais pobres do país.
E foi aí que o vosso menino cresceu.
Tínhamos um negócio familiar.
Mais "familiar" do que "negócio".
Estávamos sempre falidos.
Há 20 anos, o meu pai e o meu tio
criaram este ginásio...
...para manter os miúdos
longe dos gangues e das ruas
e dar-lhes alguns exemplos positivos.
ASSALTO DE UM MILHÃO DE DÓLARES
Depois foram presos
por assaltarem um banco.
Donos de Ginásio
Detidos
Acho que se pode chamar ironia.
O meu pai deixou-me a mim
e à minha mãe a gerir o negócio.
Ela fez muito por esta comunidade.
ROBERTA GOODLOW
PRÉMIO DE LIDERANÇA
Mas fazer o bem não paga as contas.
E o banco está prestes a fechar-nos.
Para manter as portas abertas fizemos
muitos esquemas ao longo dos anos.
E é aí que
entra o meu mano, Juice.
Somos os melhores amigos
desde crianças.
O Juice é a solução. Se precisas
de alguma coisa, ele arranja.
Só não lhe perguntem como.
Porque é que te estás a rir?
Mas felizmente,
a minha namorada, Alicia, esteve
sempre presente para nos pôr na linha.
ALICIA
- NO GINÁSIO
Ela ainda não sabe
que é minha namorada.
Ela sente-se atraída por mim.
Muito atraída.
Ela diz que está à espera
de um homem a sério.
Mas se eu não sou esse homem
porque é que ela provoca tanto?
Olhem para ela. Vejam como ela
olha para mim. Aproximem.
Então, conseguem ver, certo?
Então, esta é a vida no bairro.
Não temos muito, mas se conseguir
manter o ginásio aberto,
consigo manter a minha família unida.
Na verdade, isso é o mais importante.
Não! Estou a gozar convosco!
É por causa
dos presidentes mortos. Percebem?
Vou-te bater com tanta força,
que vais conseguir
fazer o beijo grego a ti próprio.
É assim que queres morrer?
South Central, mano.
Sim, pensa nisso.
Não é brincadeira.
Agora estás dentro.
Vamos.
Eu sou maluco.
Vais morrer hoje!
Peço desculpa pela linguagem.
Mas isto é o tipo de conversa
que vão ouvir nas ruas.
É claro que vos posso ensinar a lutar.
Dar-lhes um pequeno um,
dois, três, quatro.
Mas o que é que isso vai resolver?
Aquilo que estou
qualificado a ensinar-vos,
é que por vezes, as melhores armas
são as palavras.
Vamos pousar isto e usar isto.
Palavras? Isto é uma aula de MMA.
Por isso para de ser uma menina
e vamos lutar.
Está bem, olhem para este tipo.
Sim, Reggie!
-Vê se te acalmas?
-Estás com medo de dançar?
Isso é bom. Vejo onde queres chegar.
Nada que ele diga me pode provocar
porque eu estou
a amenizar a situação...
Nunca pensei estar tão perto
de uma vagina antes dos dez anos.
O que é uma vagina?
Olha, vou-te dizer isto uma vez
e apenas uma vez.
Vais sentar o teu pequeno traseiro
naquele canto
e eu vou contar até três.
-Um...
-Três.
Deste-me um golpe baixo! Olha, ouve...
Calma!
Ordeno-vos que se sentem.
Sentem-se e oiçam-me. E a minha...
Foi um acidente.
Viram que foi um acidente, certo?
Tu. Tens cara de quem sabe fazer RCP?
Vamos branquela, vai em frente,
faz a tua magia. Vamos.
-Verifica o pulso dele.
-O que raio se passa aqui, Del?
Escutem. Não me estraguem isto.
Mantenham-se unidos.
Olá, Alicia. Estamos só a acabar
a sessão de amenização.
Ele vai ficar bem.
E é assim que se evita uma luta.
Bem.
Cuidado com o miúdo dos caracóis.
Ele é feroz.
Não é uma piada, Del.
Pedi-te para tomares conta
da minha turma por dez minutos.
Ele é que começou.
Isso é a coisa mais idiota
que ouvi alguém dizer hoje.
E isso inclui o Juice.
Como prometido, arranjei-te
um par de Jordans renovados.
E de acordo com os factos
sobre sapatos,
apenas duas pessoas usaram
esses sapatos.
Compreendes que és
o adulto aqui, certo?
Quando é que vais começar
a agir como um.
Del!
Para de tentar engravidar o pessoal
e repara o raio do ar condicionado.
E ninguém está
a tentar engravidá-la, mãe.
Mete-te na tua vida.
Por não conseguires não significa
que não estejas a tentar.
Olha para aquilo. Vai cair
e matar alguém.
Ias ligar para a manutenção.
A culpa é tua, mãe.
Sabes uma coisa, estou a delirar.
Deixa-me ir aqui a este
fundo arbitrário para pagar aquilo.
Não podes mostrar
o dedo do meio ao teu filho.
Porque não? Já tentei os outros dois.
Um, Del, sai da cama
e vai para a escola antes que chumbes.
Dois, não te volto a avisar.
Para de fumar erva e jogar videojogos.
Sem resultados.
Por isso, vou tentar o terceiro.
E ver o que acontece.
Quando é que o telefone
voltou a funcionar?
ATRASADO
Ginásio do Dre, fala o Del.
Temos uma chamada da Prisão Folsom.
Esta chamada
é limitada e monitorizada.
Del!
-É o teu pai.
-Porque ligaste para aqui, pai?
Tu não acabaste de dizer:
"Fala do ginásio do Dre."
Quem pensas que é o Dre?
Sou eu, mano. Ligo quando me apetecer.
Olha, sei que estás com dificuldades
e tudo, mas escuta,
posso ter uma forma de te ajudar.
Safámo-nos toda a vida
sem a tua ajuda.
-Olha, eu sei, filho.
-Tem um minuto.
Este maldito robô prisional!
Olha, não tenho tempo
para ser educado.
Sei que estás zangado comigo,
mas escuta.
Eu preocupo-me contigo
e com a tua mãe.
E se queres manter
o ginásio aberto, aconselho-te
a vires aqui
ver-me antes que seja tarde demais.
Meu rapaz!
Vieste ver o teu velhote!
Olha, pai, isto são negócios.
Não vamos fingir que é outra coisa.
Disseste que me podias ajudar,
estou aqui para saber como.
Sabes uma coisa, és inteligente.
-Como eu.
-Eu não sou como tu.
Está bem, olha. Eu sei que não estive
presente na tua vida,
mas quero compensar-te.
Vou compensar-te.
É uma caixa muito pequena
para ter toda a minha infância, pai.
É uma prenda do meu coração.
-O que é isto?
-É um senhor Cabeça de Batata.
-Um quê?
-Olha para isto!
Eu sabia que ias adorar!
Olha para isto!
Tens os olhinhos aqui,
e o pequeno nariz.
Uma borracha para o bigode.
É uma coisa inteligente.
Vai-te ensinar umas coisas.
E também tem isto!
Para o caso de ter de aviar
aqui dentro, dois filhos da mãe.
Olha, pai. Eu sou um adulto.
És demasiado velho para aprender?
Então és demasiado velho para aprender
a resolver o teu "problema bancário."
Olha, o que eu queria dizer era:
"Isto é óptimo. É incrível."
-Pois é...
-Vou voltar a colocar isto na caixa.
Sabes uma coisa. Anda cá.
Vamos. Senta-te no colo do papá.
-O quê?
-No meu colo.
Senta-te no meu colo.
-No teu colo?
-Sim.
Anda cá. Senta-te aqui.
Aqui. Senta-te aqui.
Eu não mordo, rapaz.
Sou o teu papá.
Está bem.
Mas o monstro das cócegas pode...
Pai!
Lembras-te disso? Costumava
fazer-te cócegas quando eras pequeno.
Não finjas que nunca ninguém
te fez cócegas.
Quando eu era pequeno.
Agora sou adulto!
Está bem, perdi o jeito
com as cócegas.
Estou a tentar compensar
os 17 anos da tua vida que perdi.
Escuta. Tu sabes, eu e o teu tio Leon.
Anda cá.
Eu e o teu tio Leon estamos aqui
por assaltarmos um banco.
Está bem?
O que tu não deves saber,
é que a polícia
não encontrou o dinheiro.
Planeava dar-vos o dinheiro,
a ti e à tua mãe, quando saísse.
Mas o maluco do teu tio Leon
arranjou maneira
de sair há umas noites.
Por isso, tens de ir buscar
aquele dinheiro.
Espera... Quanto dinheiro?
Nivel 30 seguro.
Preparado para o transporte.
Um milhão de dólares.
E está na cave desta espelunca.
O dinheiro está na parede.
Não!
Entraste aqui a fingir
que não sabias que eu era teu pai.
Agora vens com essas...
Falsidades!
E essas porcarias.
Desculpa. Peço desculpa.
A única maneira
de conseguires aquele dinheiro
é fazeres o que eu te disser.
-E sabes o que é isso?
-O quê?
Deixa-me ler-te
uma história de dormir.
-Então, pai.
-Não.
Vais estar calado
e deixar que o teu pai te leia
uma história de dormir.
Este livro chama-se
The Long Red Train.
Está bem.
"Há um novo livro de culinária
na cafetaria.
Vamos, crianças,
funcionários e estudantes,
temos um novo livro de culinária."
-Podes ler sem...
-Está calado.
Leio da maneira que me apetecer.
Sou o teu pai.
Está bem.
Espero que gostem
do banquete gourmet que preparei.
Vamos à espelunca, vamos à cave,
pegamos no dinheiro, e estamos safos.
É o que vos digo!
-Vamos ficar ricos!
-Não, eu vou ficar rico, certo?
Vocês recebem 5 %
dependendo do vosso trabalho.
Mas que raio!
CHURRASQUEIRA MEXICANA CHIPOTLE
-O que aconteceu ao gueto?
-O Chipotle tem serviço de parque?
Vamos. É na próxima rua a subir.
-Mas como é que o Chipotle tem aquilo?
-Não sei.
Um Coffe Bean onde balearam o Jamay.
Raios! Transformaram a espelunca
numa república.
O que é que vamos fazer?
Arranjamos uma tuneladora.
Como aquelas com que eles fazem
os túneis do metro.
Vamos directos à cave,
estilo "El Chapo".
Sim, e pegamos no saque.
Isso é o argumento
do Ocean's Thirteen.
Tens razão. Esquece isso. Acho
que é melhor irmos com 17 macacos.
-E um cavalo.
-Isso é o Planeta dos Macacos, meu.
Então viste-o.
Tens problemas. Por vezes
fico preocupado contigo, Juice.
Está bem. Começamos no auge.
É sexta-feira.
GINÁSIO DO DRE
CLUBE DE BOXE
Tive um palpite de que estarias aqui.
Olá.
Espera, não me vais bater, pois não?
O que fazes no meu lugar para pensar?
Estou a pensar.
Vieste para aqui pensar em quê?
-Sinceramente?
-Sim.
A pensar no que vou fazer
com o dinheiro.
Deixa-me fazer-te
uma lista de compras.
Primeiro, ténis.
Segundo, droga.
Isso são duas coisas. Só isso.
Pensas mesmo que é isso que faria?
Dá-me uma razão para não pensar.
Está bem, olha. Sinceramente,
não estou a fazer isto por mim.
Estou a fazer isto pela minha mãe.
Este lugar é a vida dela.
Se não fizer algo,
ela pode perder tudo.
Se te preocupas tanto com ela,
porque não fazes
as pequenas coisas que ela pede?
Os ratos, os chuveiros.
O ar condicionado que ela te pede
todos os dias para arranjar.
Se conseguir esse dinheiro,
nada disso importa.
Posso tornar este lugar
realmente especial.
E se me sobrar algum dinheiro,
sim, vou gastar em ténis e droga.
Pensavas que ia deixar isso de fora.
Não, não pensava.
-Está bem.
-Já estava à espera.
-Tenho alguma se quiseres fumar.
-O que é isso?
É droga. Um bocadinho de droga.
Mal se consegue ver, olha.
Porque é que és tão parvo?
Estou tão pedrado. Vieste para aqui
pensar em quê?
Estou a tentar descobrir
como vamos entrar
naquela república.
Não te preocupes.
Tenho umas ideias.
Não.
BOMBEIROS
Olá, senhor. Chef Adjunto
dos Bombeiros Frank McCasky.
Tem o certificado DS367
e o certificado de inspecção?
Precisa de uma certificação
no seu certificado?
Saia da frente.
Sabe como estas coisas
são inflamáveis?
Cheira-me a fumo.
Estou a ver o que se passa aqui.
Deixem-me adivinhar.
Tirar as pilhas
do detector de incêndio,
deixar a casa arder e receber
o dinheiro do seguro.
Não no meu turno.
Não no meu turno!
Estão a brincar comigo?
Alguém aqui lê as notícias?
Claro que não.
Estou surpreendido por esta bateria
ainda não ter explodido.
Este lugar é muito pior
do que eu pensava.
Preciso que alguém me leve
à cave imediatamente.
O que se passa?
Inspecção de incêndios.
Preciso que me levem à cave
para verificar os alicerces.
Tivemos uma inspecção de incêndio
na semana passada, mano.
Então tiveram sorte por não termos
interdito a casa na altura.
Mano.
Se é inspector de incêndios,
porque é que o seu crachá diz:
"Guardia De Seguridad?"
Cortes de orçamento, otário.
Sabem uma coisa?
Vou-me embora daqui.
Vou confiscar isto.
Tu, as letras da residência
que dizem "KAX".
É melhor mudares aquilo.
Agora deixamos
entrar qualquer um em casa?
A culpa foi minha.
Acho que ele levou o teu hoverboard.
KAX
SEMANA DE ADMISSÕES
Já sei.
Entramos na república
na semana das admissões.
Sim. Era disso que estava a falar.
Sabem a que é que me estou a referir.
Armamo-nos e vamos apanhar
aqueles filhos da mãe.
Desculpem o meu amigo.
Ele está sob efeito de drogas.
Não, estou a falar
de entrar para a república.
Vou entrar juntando-me à república.
É disso que estou a falar. É simples.
Tu não és estudante.
-Juice.
-A tratar disso.
Tenho um tipo que vai criar
uma identificação falsa
e um nome que se enquadre
na cena da república.
Mas aqueles manos já viram a tua cara.
Achas que não te vão topar?
Qual é a piada?
Ela não sabe!
-O quê?
-Alicia...
Sabes tão pouco sobre os brancos.
Tão pouco.
Eles têm pavor
que lhes chamem racistas.
Se um tipo branco vê um mano
que já viu antes,
não vai dizer:
"Meu Deus. Antwon, és tu?"
Porque ele não quer parecer um tipo
que pensa que os negros
são todos iguais.
Mas o que te faz pensar
que te vão aceitar?
Hoje em dia, eles precisam
de pelo menos um símbolo.
Um.
Achas que vais ser
a única minoria a tentar entrar?
O que vais fazer
em relação à concorrência?
Deixa-me mostrar-te.
-Estás pronta?
-Pronta.
Fá-lo.
-Acção.
-Charme.
-Não.
-Não foi isso que ensaiámos.
Está bem, tu dizes "acção",
vou fazer de outra maneira.
-Não vou dizer "acção".
-Diz. Diz "acção".
KAX
SEMANA DE ADMISSÕES
Saudações, senhores,
estou aqui para me candidatar.
Nome.
CHET BUTTERSWORTH
Chet Buttersworth?
É o meu nome.
Vai para ali.
Para ali?
REUNIÃO DA CASA
Prazer em conhecer-vos.
Chet Buttersworth. Escutem...
Não acham um pouco estranho
os brancos irem para ali.
E os outros para aqui.
Estamos juntos aqui por acaso.
Acaso, engraçado.
Como te chamas?
-Zack.
-Zack. Um pouco alto para asiático.
É o que eles estão a dizer.
Eu digo: "Ele é um ser humano."
Ouviram falar das festas temáticas
que eles fizeram no ano passado?
Não?
Está bem, só para falar de algumas...
Proibidos de voar.
Andei a construir caminhos de ferro.
Eles querem que construas um muro.
À porta da república. Eles dizem:
"Ele nem sabe falar ingês."
Eu digo:
"Ele sabe falar inglês." Certo?
Está bem.
Malta, nós podemos
ser parte do problema
ou podemos fazer parte da revolução.
Sim? O que dizem? Todos juntos.
Criamos uma explosão.
Sem trocadilho.
Lutamos contra isto. Não vamos
compactuar com tretas racistas.
Vamos recuperar a noite!
"Recuperar a Noite"
é um movimento feminino.
Não mates o meu momento, Zackary.
Estou a dar-lhe bem.
Pessoal, novo slogan para vocês.
"O símbolo está partido." Porreiro?
O símbolo está partido.
O símbolo está partido
Sim, o símbolo está partido
Vamos, o negro lidera a manada.
O asiático acompanha.
Quem quer que sejas. E espanhol.
O símbolo está partido.
Ainda bem que se foram embora, certo?
Não se preocupem amigos,
eu sou um dos bons.
Diria que tenho qualificações a mais
para a vossa organização.
Jogo golfe.
Por isso, já sabem...
É porreiro. Tenho um hole in one.
Gosto de pólo, os dois tipos.
Ultimate Frisbee ou "Ultimate Friz",
como lhe chamo.
Fui capitão
durante quatro anos seguidos.
Recusei Hale.
-Harvard e Yale.
-Sim, espantoso...
Então, o que achas?
Temos um belo grupo este ano?
Sim.
Acho que conheço aquele tipo.
Ele não tentou entrar aqui
a fingir que era inspector de incêndios
ou algo assim?
Quem?
Então, meu. Isso não é fixe.
O que é que não é fixe?
Basicamente, estás a dizer
que todos os negros são iguais.
É como a prova dos nove
para o racismo.
Não estou a dizer isso.
Estou a dizer que é a mesma pessoa
que entrou aqui e roubou
o hoverboard do Eddie.
E agora é ladrão?
Podes ouvir-me meu? Sou o negro
menos racista que conheces!
Foi fora de contexto, família.
Como se nunca o tivesses dito, Roger!
O que estás a fazer?
As repúblicas estão sempre
a ser processadas por coisas assim!
Processadas porquê?
Ele não sofreu dano.
Tu conheces-me. Como é que posso
odiar negros? Eu ando de autocarro.
Meu Deus. Não fales perto dele.
Estás a falhar no essencial.
Aquele tipo está a tramar alguma.
Por isso, podes dar-lhe
uma oportunidade. Tudo bem.
Mas eu vou descobrir o que é.
Para de dizer a...
A palavra "P".
O que estás a fazer?
Estou a trabalhar no meu
movimento de marca.
Das cordas? Isto é
o quê, UFC ou WWE?
-Estás pronto?
-Sim.
A sério? É que da última vez
que entraste neste ringue,
foste sovado por um bando de miúdos.
Com todo o respeito,
tu pesas metade de mim.
Meu... Preciso de jantar primeiro!
Espera, isto era suposto magoar
ou ser bom?
Tipo, o que estamos... Está bem!
Diz "tio".
Tu amas-me? Disseste que me amavas?
-Não consigo ouvir.
-Raios parta, Del.
Se queres mesmo agradar a uma mulher,
porque é que não me dás o prazer
de arranjares o ar condicionado.
Está bem, mãe.
Mostra-me esse movimento mais uma vez.
Não volto a pedir, Del.
Então, livraste-te da concorrência.
Parece que os impressionaste.
O que se segue?
Agora, temos de esperar.
Esperar que a minha boa aparência
e charme,
em conjunto com o medo que têm
dos processos chegue para eu entrar.
Certo, vamos. Um, dois.
Não acredito que vamos dar
uma oportunidade a este tipo.
Têm a certeza de que é aqui?
Os caloiros vivem em dormitórios.
Eu disse-vos que havia algo
de estranho com este tipo.
-É fora do campus.
-Fora do campus?Isto é o gueto.
Tecnicamente, nós também
vivemos no gueto.
Verdade, mas é no gueto bom.
Isto é tipo, gueto-gueto.
E eu a pensar que não tinhas
um problema com negros.
Não podes... Tu...
Não é justo.
Está bem, estou a fazer
uma distinção monetária,
não racial.
Aceito, mas dada a história deste país
em termos raciais,
podemos mesmo separar as duas,
se algo se aproxima de...
Já chega!
Vamos apenas concordar que é confuso
ser um homem branco
na sociedade actual.
Agora... Capuzes para cima.
Kappa Alpha Chi...
Vamos!
Estive a ver este filme ontem à noite.
Fez-me ficar revoltado.
Tinha uma cena marada.
Foi de loucos.
Vê isto.
Que raio!
Onde é que estamos?
Não apanho nada. É como
se a Internet parasse neste bairro.
Tens a certeza de que apontaste bem.
Sim, a morada que ele nos deu
era daquele ginásio ali atrás.
Eu disse-vos que ele estava
a gozar connosco.
Não, não te precipites.
Vamos perguntar a alguém.
Estes tipos
parecem conhecer o terreno.
Olá!
Boa noite, amigos.
Tenho de me baixar.
Este é rebaixado.
Acho que podemos estar perdidos.
-Sim, diria que sim.
-Certo?
Esperávamos que nos pudessem ajudar.
Acho que nos deram a morada errada.
Procuramos um amigo
chamado Chet Buttersworth.
Um senhor afro-americano...
Não quer dizer que você o conheça.
Mas pode conhecer.
O tom de pele dele fica entre
o seu e o do senhor ali atrás.
Mas com as sombras,
não posso dizer com certeza.
O que mais?
Estamos aqui para o raptar como parte
do nosso ritual de iniciação.
Ponham-se a andar do bairro.
Todos a correr.
GINÁSIO DO DRE
CLUBE DE BOXE
Aqui vamos nós.
Está na hora de dançar.
Não, estou a trabalhar. Para!
Estás a trabalhar.
Espera, é hora da diversão.
Vais fazer com que me despeçam.
Eu conheço a dona.
Estás tranquila.
-Olha para ti. A cair...
-Para.
Espera... E...
Para fora da cadeira
e rodopia.
-Vou-te ensinar uns passos de dança.
-O que tens?
Não estás a levar isto a sério.
-Começa com o direito.
-Despacha-te.
Olha. Vais apaixonar-te.
-Olha para lá. Volta a olhar.
-Não quero.
-Olha.
-Nunca vi isto.
É isto que fazem nas discotecas?
Mostra-me o que tens?
Sim!
Olha para ti.
Agora para o final,
isto é o que eu faço.
Um, dois, três, quatro,
pirueta e agarrar.
Que suave!
Ele não sabe. Está prestes
a levar o saco. Vamos!
Pessoal, cuidado.
Porque de certeza há aqui umpitbull.
Quem são aqueles?
Acho que sei quem são.
Espera aqui, não deixes que te vejam.
Eu volto já.
Isto não é uma casa.
Não me parece que hajam casas aqui.
Só quero raptar alguém.
Posso ajudá-los, senhores?
Olá, Chet. Como estás?
Tudo bem? Moras aqui?
Faço voluntariado aqui.
Porque é que andam
com o traje do Klan?
Não...
Não tem nada a ver.
Além disso, tu sabes,
a nossa república
precede o Klan por mais de uma década.
A verdadeira questão é,
porque é que eles usam o nosso traje.
Percebes? Porque é que eles
usam o nosso traje?
Sim, estão vestidos
com trajes do Klan.
Bem, concordo em discordar.
E, mudando de assunto... Parabéns!
Estamos aqui porque a Kappa Alpha Chi
decidiu dar-te uma oportunidade.
Estamos aqui para te raptar
para a iniciação.
Mas, antes de mais.
A universidade exige que assines
este formulário de consentimento.
Basicamente, diz que concordas
em ser raptado para a iniciação.
-Assina aqui.
-Muito bem.
E uma inicial aqui para o traje.
Óptimo. Obrigado.
E aqui, para a linguagem
do rapto simulado.
-Claro.
-Que vai ser ofensiva.
Aqui está.
-Perfeito.
-Vamos a isto!
-Dá-me o braço.
-Aqui vamos nós.
Certo. Fica-te bem.
Vestido vermelho!
-Sim. Coloca isto.
-Sim. Isso!
É melhor levarmos-te para o carro.
Se estiveres de acordo,
só vamos levar-te ao colo.
Sim, claro. Vamos a isto.
Vamos, filho da mãe...
Sabes uma coisa?
Nós tivemos um problema ali fora.
Por acaso, não há nenhuma saída
pelas traseiras?
Sim, há uma ali atrás.
Perfeito. Óptimo. Obrigado.
Vamos, filho da mãe!
É seguro. São só palavras.
-Raios!
-Mas que...
Bem.
Desculpem. Aqui está.
Aqui... As nossas carteiras.
Tirem essa porcaria.
Eu trato disto.
Está tudo bem.
Não queremos armar estrilho.
Estás a ver, mano?
Não compreendo nada, mano.
Quem és tu?
Sou o Barack.
Barack.
-Como o Barack Obama?
-Exactamente.
Só que o meu mano
soletra de maneira diferente.
Diferente como?
B
-R
-O
-C
-K.
Isso não é Barack.
Isso é "Brock".
O nome mais branco do mundo.
O Dragão Superior
tem dificuldades de audição?
Está bem.
Essa fatiota vale a tua vida, mano?
-Podes tirá-la?
-Sim.
Del.
-Del?
-É um nome de bairro.
Buttersworth Delbario.
Chamam-me "Del" como diminutivo.
Tudo bem, Trap, Redbone, Willis?
O que se passa?
-Que raio estás a fazer aqui?
-Nem parece teu.
Parece que te deixaste apanhar por uma
treta de uma república racista.
Está bem. Então,
é exactamente o que parece.
Vamos ter calma.
Não precisas de te chatear.
Só estou a fazer uma cena
com os meus amigos brancos.
Não fiques ofendido.
O mais próximo que eles estiveram
de um negro foi a retweetar o Kanye.
-Por isso...
-Nós somos assim.
Del.
Está bem, Eddie.
Como posso dizer "não"
ao filho do Dre?
Muito bem.
É melhor saírem daqui
antes que encontrem alguém...
Menos compreensivo do que eu.
Sim, está bem.
Foi muito bom conhecer-vos.
Sim, e desculpem a cena das carteiras.
Não...
Vamos querer essas carteiras.
Escutem, canalhas.
Vamos ver quem tem o que é preciso
para ser um irmão Kappa Alpha Chi.
O que quer que pensem que vai
acontecer, prometo que será pior.
Como vosso mestre de iniciação, vou...
Olhos para baixo.
Sem contacto visual. Olha para mim.
Olha para ele. Olha para mim.
Olha para baixo.
Nunca olhes para mim.
Não estás ao meu nível.
Vou garantir que vocês,
iniciantes fracos,
vão passar por aquela manopla
até estarem devidamente preparados.
Para uma vida de república
assente em bebida,
gajas
e uma vida de arromba.
A primeira coisa que vocês,
escravos, vão fazer é...
Alarme!
Conversa privada.
Então, o que é que se passa?
Não sei se devíamos chamar
"escravos" aos iniciantes este ano.
-Mas chamamos-lhes sempre escravos.
-Eu sei. Mas...
Não achas que este ano é diferente?
Estão a falar
sobre a cena dos "escravos"?
Sim.
Sempre me senti
desconfortável com isso.
A palavra "escravo"
não tem obrigatoriamente
de se referir aos escravos negros
do tempo da Guerra Civil.
Na verdade, tem origem
nos povos eslavos brancos
que foram levados como escravos
no século IX.
Isso não altera o
facto de hoje em dia
a palavra "escravo" ser uma palavra
com conotação racial,
que nos remete para um período ínfame
da história da nossa nação.
Verdade.
Não é mais racista alterarmos
as nossas tradições
só por termos um iniciante negro.
Estou contente por finalmente
termos esta discussão.
-Falamos com ele. Eu falo com ele.
-Vai falar com ele.
-Então, tudo bem?
-Para já, tudo bem. Obrigado.
Olha. Só queria falar contigo.
Algum pessoal está decidido
em referir-se aos iniciantes
como "escravos".
E eu queria saber qual
é a tua opinião sobre isso como...
Só quero saber a tua opinião.
Lembra-te de que
quando usamos o termo,
não estamos a referir-nos aos escravos
que apanhavam algodão no século XIX.
É só um termo vago de subserviência.
Sim, olha, eu percebo
que sou um iniciante
e que isso implica certas situações.
Mas vamos ter problemas
se me chamarem "escravo".
Não precisas de dizer mais nada.
Não.
Muito bem, então...
A primeira coisa que, vocês iniciados,
vão fazer é...
Porem-se de cócoras...
E limpar a casa com escovas de dentes.
Altamente!
Estava a pensar que ia ser bem pior.
Tipo, depilar os tomates uns aos
outros ou marcarem-nos com ferros,
fazer-nos masturbar-nos
com molho picante...
Limpar a casa
com uma escova de dentes?
Faço isso. Sem problemas!
Sem problemas? Muito bem.
-Esta é a tua escova de dentes.
-Está bem.
O que achas que vai acontecer?
Pequena princesa.
Queres ver a cave dos tesouros?
Ali vai ela.
É por aqui.
Faz cócegas.
-O que se passa contigo?
-Quase trazia o raspador de língua.
Agora é tua.
Vamos ajeitar o bigode. Vamos.
-Vais limpar com ela iniciante.
-Não vou...
-Pega nela.
-Cheira isso...
Cheira a tua porcaria. Cheira.
Pessoal, algum de vocês
quer limpar a casa com isto?
-Não.
-Claro que não.
Iniciante Buttersworth.
Buttersworth.
-O que se passa, Brock?
-Tudo bem?
Anda comigo.
Tenho uma tarefa especial para ti.
Está bem. Depois de ti.
Está bem.
Normalmente, esta sala
é só para membros.
Não está ao alcance
de iniciantes como tu,
sem o devido acompanhamento.
Que cheiro é este?
Este cheiro podem ser várias coisas.
Pode ser cerveja, rata,
suor de escroto, caca de rato.
Ou pode ser o jacuzzi de homenagem
ao Chad Snyder.
Absorve.
É aquilo sem dúvida.
O que é aquilo?
O irmão Snyder era um dos melhores.
Presidente da casa, a licenciar-se
em Relações Internacionais
Média de 18.
-Capitão da equipa de natação.
-Morreu aqui?
Sim, afogou-se.
Reza a lenda, que o Irmão Snyder
foi encontrado numa poça fétida
de água de jacuzzi,
shotsde gelatina e vomitado.
Isto cheira como se não a tivessem
mudado desde então.
Claro que não mudámos. Seria
uma desonra para o nosso irmão caído.
-Claro.
-Olha, Buttersworth.
Eu tentei dar-te
uma escova de dentes suja
e lamento isso, está bem.
Não foi fixe da minha parte.
-Não estava usada.
-Por isso, arranjei-te uma nova.
Mano.
Sou tão desastrado.
Apanha-a para mim, iniciante.
Tu és diabólico.
Caramba, vamos lá, Buttersworth.
Caramba.
Filho da mãe!
Buttersworth, tem calma.
Apanha a escova e limpa-a.
Vai fundo.
Filho da mãe.
Odeio a minha vida.
-Queres que comece pelo fundo?
-Quero que limpes.
Estavas tão perto do dinheiro.
Ele não saiu de lá.
-Ele esteve sempre a ver.
-O que te puseram mais a fazer?
Tiveste de fazer
a caminhada do elefante?
O que é a caminhada do elefante?
Basicamente metes o polegar no cu
do tipo que vai à tua frente,
e metes o outro polegar na boca.
E depois eles gritam, "Troca",
e tu trocas.
Basicamente, é como um chupa de rabo.
É um mito urbano.
Eu não vou comer nenhum chupa de rabo.
Estou farto disto. Estou fora.
Não podes aguentar mais um pouco.
É muito dinheiro.
E se o meu voto contar,
eu digo para continuarmos
com este projecto.
Nós? Juice, não somos "nós".
Tenho sido "eu".
Eu naquela república.
Eu a vasculhar em vómito
para encontrar uma escova de dentes.
E o que disseste?
A seguir é a caminhada do elefante?
Não vou fazer isso, mano.
Se dermos um passo errado e eles
chamarem a polícia. Quem vai preso?
Tu? A Alicia? Não, sou eu.
Eu numa cela junto com o meu pai.
A reunião familiar em Folsom.
Eu não sou um criminoso
como o meu pai.
Tenho feito isto, não vejo progressos.
Vamos aceitar.
Não vamos conseguir nada daquela casa.
Será que eu ouvi
o filho do Andre Goodlow a desistir?
Raios.
Tio Leon.
Sei que o meu irmão
não te criou assim.
Acho que não devias sair da prisão,
pelo menos,
nos próximos 100 anos.
Decidi mudar o meu estilo de vida.
Fugiste da prisão?
Leon Goodlow? Estou a ver um fantasma?
-Ou estou a sonhar?
-É a minha menina, Roberta?
Não sou uma menina e não sou tua.
O que raio estás aqui a fazer, Leon?
Talvez esteja aqui para te convencer
a fazer aquilo que já devíamos
ter feito há muito.
Vou recordar-te que sou
uma mulher cristã e "casada".
O Dre não anda a recusar sexo
na prisão. Porque havias de o fazer?
O quê?
Vou dar-te um momento
para pensares bem
antes de voltares a dizer
asneira da grossa.
Não queres que ligue para a polícia
e lhes fale de ti.
-Farias isso?
-Faria.
O que lhes ias dizer
sobre o que o teu rapaz anda a fazer?
O que andas a fazer, Del?
Nada. Vais acreditar nele?
-Dá-me uma razão para não o fazer.
-Ele é um mentiroso.
-É um criminoso.
-Sim.
Nem te preocupes com isto.
Tens coisas para fazer.
Eu trato disto. Principalmente,
porque agora sou o homem da casa.
Desde quando?
-Sou...
-Juice, cala-te.
Ouve, mãe. Desculpa. Eu...
Estou a pedir-te por favor.
Deixa-me tratar disto.
-Está bem. Trata disso.
-Está bem.
Mas se eu descobrir
que andas a fazer alguma coisa
que traga vergonha a esta casa, Del,
vais deixar de fazer parte desta casa.
Entendes?
-Sim, mãe.
-Ponho-te na rua.
-Posso?
-Está calado, Juice.
Leon.
Roberta.
Então, já têm o meu dinheiro?
-Dinheiro?
-O quê?
-Do que é que ele está a falar?
Eu estou falido.
-Eu tenho...
-Tens trocos?
-Tenho batom do cieiro.
-Fazia-te jeito.
Chega um bocado.
O lábio superior está seco.
Sim. Está bem, estou a ver.
Andas com pessoas parvas,
por isso, pensas que todos são parvos.
Mas eu não sou.
Sabes, depois de conseguir
a minha liberdade,
fui até ao lugar onde eu e o teu pai
tínhamos escondido o dinheiro.
E adivinhem.
Transformaram aquela treta
numa república.
-O quê?
-A sério?
Foi uma surpresa.
Mas sabem o que me deixou em choque?
Ver o meu sobrinho do gueto
a sair da república
como se fizesse parte dela.
Eu? Sim, claro!
Esqueci-me. Voltei a estudar.
O pessoal é fixe.
Há dinheiro na cave?
Não sabia que havia lá dinheiro.
Está bem, deixa-me esclarecer isto.
Certo? Vamos esclarecer isto.
Estudaste e fizeste
os exames nacionais?
Sim, eu tive 800 nos exames.
A escala vai até 1600.
Vou fazer a segunda parte mais tarde.
Depois, de forma mágica,
arranjaste dinheiro
para entrar numa das universidades
mais caras do país.
E depois, por capricho,
entraste numa república
que por acaso fica no mesmo lugar
onde escondemos o dinheiro do assalto.
-É isso?
-Sabes uma coisa?
Este é o problema.
É exactamente por isto
que os jovens negros
não atingem o sucesso neste país.
-Por causa dos que duvidam.
-Concordo.
Dos que odeiam. Este é o primeiro
Goodlow a entrar na universidade.
Não podes ficar contente
pelo teu sobrinho?
Está bem.
Mas têm de admitir que é
uma coincidência dos diabos, não é?
De loucos.
-Uma loucura.
-De loucos.
Onde está o meu dinheiro, Del?
Raios! Tio Leon, tem calma. Olha,
se quiseres disparar, dispara.
Mas isso não muda o facto
de eu não ter o teu dinheiro.
Muito bem.
É tua namorada?
Não.
Ela faz gosto nas minhas fotografias
a altas horas. Por isso...
Já viste alguém
com a cara rebentada, Del?
Eu já.
Agora, pergunta a ti mesmo.
Queres que essa seja a tua última
recordação desta miúda?
Nunca te vais esquecer.
Acredita.
Está bem, olha.
Tenho tentado recuperar o dinheiro.
Mas não está a ser fácil.
Iniciei-me na república
mas estes tipos são fortes.
Nunca dormem. Mas estou perto.
Estou muito perto.
Dá-me mais uns dias
e eu consigo o teu dinheiro.
Só preciso de mais tempo.
Está bem. Dou-te dois dias.
-Dois dias e duas noites ou...
-Dois dias!
Está bem.
Se não o tiveres.
Vou lá buscá-lo eu mesmo.
Se o teu plano resultar talvez esses
maricas Kappa Gamma não levem um tiro.
Agora, vou falar
com a sensual da tua mãe
e ver se ela me faz os seus
mundialmente famosos ovos mexidos.
Então, meu.
O que foi, Juice?
Isto afecta os meus 5 %?
BEBÉRRASCO
Álcool.
-O meu bebé trouxe-me uma cerveja.
-Obrigado.
É um bom bebé.
-É parecido comigo, não é?
-Sim.
Chupa.
Está bem, então, o problema é...
Eu sei sempre quando eles usam
dinossauros falsos nos filmes.
Buttersworth!
O que estás aqui a fazer?
Devias estar com os outros bebés.
Sim, só preciso de
ir à casa de banho.
-Estou apertado.
-Para o que achas que serve a fralda?
Não, estou só a brincar.
Mas a casa de banho não é aí.
Isso é a cave.
Não precisas de ir aí.
Por vezes, preciso de um lugar
para desanuviar.
Limpar a mente.
E pensei que seria um bom lugar.
Eu percebo.
Eu sei que estas tarefas
são extenuantes.
Sim. Extenuantes.
-Degradantes.
-Sim, estou a usar uma fralda.
Eu sei que é parvo.
Mas quando passares por isto,
seremos irmãos.
Família. Vamos contar
os segredos uns aos outros.
Cuidar uns dos outros.
Então, vais juntar-te a esta família?
-Sim, vou fazê-lo.
-Está bem.
-Logo depois de ir à cave.
-O que estás a dizer?
Vai para junto dos outros bebés.
Vamos. Caminhada do bebé.
Faz isso, caminhada do bebé.
-Isso mesmo.
-Um milhão de dólares.
-Ainda bem que tivemos esta conversa.
-Boa conversa.
Escutem, bebés. Podem pensar
que a iniciação é só fraldas,
chuchas e abusos verbais.
Mas também se trata
de dar à comunidade.
A gala de caridade dos Gajos Bons
e Gajas Ricas está a chegar,
e vocês com a vossa linda figura,
vão ser vendidos
aos maiores licitadores
da nossa república irmã.
Alarme.
TW, TW. O que se passa,
iniciante Buttersworth?
Desculpem. Acho que o ouvi dizer
que vocês vão "vender-nos".
Sim. Para juntar dinheiro
para as associações de solidariedade,
vais ser leiloado...
Já estou a perceber.
-Raios. Outra vez, não.
-Vá lá, meu.
Não podes estar a falar a sério.
Brock, desculpa se temos
reacções diferentes
à ideia de ser "vendido"
por pessoas ricas e brancas,
no jardim de uma casa.
Está bem, vamos reunir.
Ele não se vai safar disto.
Olhem, eu conheci um negro
e ele não é assim.
Podias dizer-lhe o que quisesses.
Até me deixava tocar no cabelo dele.
-Buttersworth.
-Sim.
Não tens de ir a leilão.
Vais ser o leiloeiro.
Vai dar-te poder.
Sim, acho que pode ser.
É uma acção afirmativa.
Jogo com a culpa dos brancos
como o Jordan joga basquetebol.
Como o Stevie Wonder toca piano.
Então, és o leiloeiro.
E depois?
Já que estou encarregue
dos procedimentos...
Não estragues isto, iniciante.
Posso mantê-los ocupados
enquanto vocês vão buscar o dinheiro.
O meu tetravô iria adorar
ouvir-me dizer isto.
Saquem das notas porque hoje
vamos comprar brancos!
Primeiro, vamos ter de arranjar
maneira de te meter na festa.
E que tal ter mamas e estar viva.
Isso vai funcionar.
Quando todos estiverem lá fora,
Juice, vais à cave fazer a tua cena.
Quanto mais tempo o leilão durar
mais tempo teremos
para procurar o dinheiro.
Juice, vou garantir
que as ferramentas estão lá.
É aqui mesmo.
O irmão Clarke é um grande imitador.
-Não.
-Sim. Tens alguma imitação para nós?
Não.
És um pouco apertado.
És como a minha ex.
É difícil dar com o sítio
mas eu vou conseguir.
Porque não tentas
alguém que todos conhecem?
Como o Denzel Washington.
Tu sabes, ombros para cima. Muito bem.
Onde estamos? No leilão?
Vamos comprar brancos.
É isso que me estás a dizer?
Estás a dizer-me
que vamos comprar brancos.
Que tipo de brancos vamos comprar?
Não acho que deva fazer isso.
E agora, senhoras e senhores,
vamos chamar o irmão Ben ao palco,
Ben?
Então, isso não é fixe.
O que estás a dizer?
Desenhar pilas é sempre fixe.
Vocês conhecem o nosso especialista
em sexo, irmão Eddie.
Gostaria de dedicar este movimento
a uma invenção que mudou
a face da guerra moderna
e da sexualidade.
Chama-se "Metralhadora Gatling".
Funciona melhor
se ela tiver as pernas arqueadas.
Não é verdade, Sarah?
Pisca o olho.
Talvez o Mike Tyson?
Famoso pugilista.
Tenho aqui estes pombos.
Agora juntamo-los
e fazemos com que se beijem.
Não, esse não.
Apresento-vos o cata-vento.
Conheces algum comediante?
Bill Cosby, conheces Bill Cosby?
Posso tentar.
Perfeito. Senhoras e senhores,
Bill Cosby.
Estão a ver, quando ela come pudim,
metes os comprimidos no pudim.
E depois ela come o pudim
e fica com sono
e depois, pões-te em cima dela e metes
o teu pénis preto...
Para com isso!
Malta, Clarke.
Alguém quer licitar o Clarke.
Não brinques comigo!
Está bem.
Estes branquelas têm ratos.
Têm-nos como animais de estimação.
Para onde é que ele foi?
E finalmente, um movimento especial,
que me foi ensinado por uma
mulher especial. Obrigado, mãe.
Isto chama-se a retroescavadora.
Cuidado. É duro para as costas.
Bom trabalho, Eddie.
Muito bem, vá lá.
Alguém deve ter achado interessante.
E agora o homem que usou
uma música de Macklemore
como citação no livro de finalistas,
irmão Barack com um improviso.
Sim! Está bem.
Muito bem.
O Barack está na casa
E está relaxado
Fala como o James Bond
Tem aquele olho dourado
Barras sobre barras
Como a loja de doces
Licitem em mim, miúdas
Faço saltar a cueca
Quando virem o Barack
Não vão querer outra coisa
Torna-vos o corpo dormente
Como um ataque cardíaco
Têm aqui a vossa oportunidade
Saquem do amuleto
Vão precisar dele
Porque eu sou um...
O que queres que eu diga a isso?
Espera, esqueceste-te de mim?
-Porque é que eu estou lá?
-Vais licitar o Barack.
Ele anda em cima de mim
desde que cheguei lá.
Só preciso que o mantenhas
longe da cave.
-Eu não vou para a cama com ele.
-O quê?
-Não.
-Não!
Nunca, nunca faças isso.
-Queres que eu vá para a cama com ele?
-O quê?
É um milhão de dólares.
Sim, mas só vais ficar com 50.000.
Por 50.000 a minha lista de "nãos"
é bastante reduzida.
Está bem, vamos recuar.
Queres que eu o ganhe
no leilão, certo?
Como é que vou ganhar?
Estamos falidos.
Trinta e seis, trinta e oito.
Tenho uma borracha, espera.
Temos 38.
Quarenta e dois dólares e 68 cêntimos.
Como é que isso vai chegar?
Eu faço com que chegue.
Vinte dólares.
Vinte e cinco dólares.
-Trinta dólares.
-Trinta e cinco dólares.
Trinta e cinco dólares.
Quarenta dólares.
Quarenta e dois dólares.
Cinquenta dólares.
Quarenta e dois dólares, vai uma...
Eu disse cinquenta dólares.
Quarenta e dois dólares, vão duas...
-Cinquenta!
-Vendido à mulher do vestido vermelho.
És surdo, otário?
Os leilões não funcionam assim.
Bom trabalho, Buttersworth.
Boa. Vai buscá-la.
Então...
Nunca te vi por aqui.
Vamos falar, está uma noite linda?
Queres dar uma volta?
Não. Tenho uma coisa especial para ti.
Segue-me.
Vou rebentar isto.
Encontrei-te!
Sim! Encontrei o dinheiro!
Então, fiz um dos iniciantes
limpar isto com uma escova de dentes.
É melhor irmos beber um copo ao bar.
-Não.
-Vamos sair daqui.
Eu tenho tudo planeado.
-Está bem.
-Vamos.
Está bem, estou a ir.
Tenho tudo planeado.
-Tu ganhaste-me, certo?
-É verdade.
Voilá!
Preparei esta surpresa para a ocasião.
Fizeste isto tudo?
Estou impressionada.
Vamos sair daqui.
Estou com falta de ar.
Não precisas de ficar tão ansiosa.
Queres falar, vamos falar.
Vamos falar.
Temos de nos conhecer melhor.
-Para onde estás a olhar?
-Para ti.
Sim, estou a olhar para ti.
Isto é demais!
Então... Talvez...
Talvez uma lap dance.
Claro.
Sim... Vai em frente.
Não, estava a falar
de seres tu a fazer.
Um homem fazer uma lap dancepara uma mulher...
É sexo garantido.
-O quê?
-É mesmo.
Está bem.
Vou com tudo.
-É?
-Está bem.
Está bem. Queres uma cena feminista.
Fiquei com a mulher emancipada.
Muito bem, miúda.
Está bem... Cá vamos nós.
Sim! Começas bem sensual.
-Muito bom. Estou a sentir.
-Gostas disto?
Estou a ficar toda molhada.
-Diz-me o que queres, querida.
-Continua a olhar para mim.
-Meu Deus!
-Está bem.
Adoro! Sim, tira alguma coisa.
-Sensual! Podes fazer de novo?
-Estás a ver este umbigo?
Meu Deus, adoro.
Sim, é dentro e fora.
Está dentro, mas está fora.
Aí está.
Continua a olhar para mim.
-Vou só...
-Meu...
Meu Deus. Tão perigoso.
É como se o Justin Bieber
e o Austin Powers tivessem um filho.
-Este é o meu umbigo.
-Meu Deus.
Tira! E as tuas calças
também estão a sair.
Meu Deus, é tão sensual.
-O que é isso? É o dab?
-Chama-se dab.
-Tão bom.
-Estou a dabar.
Não!
-Relaxa, miúda.
-Cabeça para baixo!
Rabo para cima.
É assim que gostas!
Sua assanhada!
-Adoro.
-É?
Sim. Muito bem.
É uma experiência nova para mim.
Sinto-me humilhado e com poder.
É assim que uma mulher se sente?
Ainda estás aí, querida?
-Mantém a cabeça baixa.
-Sim, eu sou um maroto.
Acho que preciso de umas palmadas.
Palmadas?
Vai. Eu tenho-me portado mal.
Castiga-me, miúda.
Eu sou tão mau.
Dá-lhe, miúda.
Estou pronto.
Raios! Isso arde!
Tu és maluca, míuda!
Desculpa! Meu Deus.
Eu é que mando aqui e, obviamente,
não posso confiar em ti.
Vou amarrar-te.
Olha para a parede.
Mais apertado, querida.
Hora da venda.
Sim. Obrigado, Deus.
-Gostas disto?
-Sim, senhora.
Sim.
Está um bocado molhada.
-É?
-É.
Como é que achas
que ficou assim molhada?
Está bem.
És tão pungente quanto bela. Está bem.
Mas agora é a minha vez.
Eu é que mando.
Sei que não estás habituada a isto,
mas eu não tenho
medo de ir lá baixo.
Sim.
Por isso, levanta essa saia
e prepara-te para ir à lua, está bem?
Estás excitada? Eu percebo.
Tão excitada.
Caramba, estou a ver
que fazes depilação como nos anos 70.
Gosto ao natural.
Não pares. Sim!
Já te fizeram beatbox?
Continua toda a noite, querido.
Não pares.
Dá-me prazer.
Merda.
A tua rata está a guinchar.
Aqui vamos nós. Então, pessoal?
Temos o dinheiro!
Não. Sem Snapchat, sem Instagram,
nada disso.
Como é que o teu telefone
ainda funciona?
Qual é o mal...
Isto é à prova de água.
Está bem, para com as fotografias.
Abre isso, vamos ver o que temos.
Sim, querido!
A que cheira? Qual é a sensação?
Está bem.
Temos um DVD alugado
do O Homem da Califórnia.
-O quê?
-Sim. Olha.
Muito bem. Temos uma cassete.
The Big Booty Grind Mix.
-Big Booty Grind?
-Sim.
Que raio é isso?
-Temos uma zima.
-O dinheiro... Vê...
É uma nota.
O quê?
"Queridos irmãos
Kappa Alpha Chi do futuro,
estamos a enterrar esta cápsula
do tempo na parede de nossa casa
na esperança que um dia a recuperem
e vejam como os vossos
antecessores festejavam.
Como é o futuro?
Há robôs que fazem sexo oral?
-Uma cápsula do tempo?
-O que é uma cápsula do tempo?
Não há dinheiro.
Agora vai haver um massacre.
No entanto, eu adoro
O Homem da Califórnia.
-Del?
-Merda!
Raios!
-É o teu carro!
-Dá-me isso.
Que se lixe isto!
Nós tentámos. Acabou.
Talvez não.
Nós fomos à cave uma vez.
Podemos voltar.
Como? Mal conseguimos fazê-lo hoje.
O tio Leo vai seguir-nos
e acaba-se tudo.
Não entendem?
Estou farto disto. De vez.
O Del Goodlow a deixar
mais uma coisa a meio. Não acredito.
O que queres dizer com isso?
Nunca acabaste nada na tua vida.
Mas depois o teu pai
falou-te no dinheiro
e vi um lado teu
que nunca tinha visto antes.
Estavas a assumir o comando,
a fazer planos,
a tentar fazer
o melhor para a tua mãe,
conseguires entrar para uma república.
Por momentos,
fiquei impressionada contigo.
Pensei que estavas a fazer isto
para salvar "os teus amigos"
do Leon, mas estás a desistir,
por isso, parece que não.
Isto é,
porque te havias de importar, certo?
Acho que tens os teus ténis e erva.
Achas que não me importo?
Tenho mais em jogo do que vocês.
O que posso fazer?
Ir lá com um taco
e bater no meu tio Leon?
O que vou conseguir com isso?
Um taco partido, provavelmente.
Ele é bastante duro.
Olha, Alicia, eu não estou a recuar.
Só não sei como andar para a frente.
Aqui estão eles.
Espero que não te importes,
estive a fazer umas repetições
enquanto esperava.
Então, como é que vai ser?
Sacos de dinheiro ou sacos mortuários?
Sacos mortuários não,
mas tivemos alguns problemas.
Não vais querer ouvir a história,
mas não temos o dinheiro.
Não. Não vás aí atrás
Não precisas da arma.
Isso é desanimador.
Como disse antes, tentámos
recuperar o dinheiro e falhámos.
Não podemos ganhar sempre, certo?
É-te familiar?
Abaixa a arma.
Sabes quantas vezes na minha vida
eu disse "tentei"?
Não sei, talvez dez ou 15.
Nunca! Estás maluco?
Tenho uma ideia para te dar uma lição.
Sem lição. Vamos apenas...
Ensina-me outra lição.
Não toques na minha arma.
Nunca toques na minha arma.
Está bem, não estou a tocar na arma,
só estou a tocar no teu dedo.
Tocar na arma é como tocar
na pila de um homem.
-Não toques na minha arma.
-Ele disse que era a pila dele.
-Não lhe toques.
-Não estou a tocar.
Vamos fazer isto.
Ele deu-lhe um tiro.
Eu disse-te para não tocares na arma.
Deu-me um tiro no dedo.
Se nos matares,
não vais conseguir o dinheiro.
Muito bem, deixa-me voltar à casa
e eu trago o dinheiro.
Vinte e quatro horas.
É o que preciso. 24 horas.
Como é que sei
que não vais estragar tudo?
Vai começar outra vez!
Achas que vou estragar tudo?
Ele não vai estragar tudo.
Sabes uma coisa?
Acredito em ti.
-Acredito em ti.
-Está bem!
Sabes uma coisa?
Pela primeira vez,
pareces o filho do teu pai.
Estou orgulhoso de ti.
Muito bem.
Têm 24 horas para salvar o coiro.
E depois venho atrás da tua mãe
e levo-a comigo.
Não venhas com cenas da minha mãe.
-Estás bem?
-Estaria se não tivesse sido alvejado!
Juice, então, o 50 Cent
foi alvejado nove vezes.
Foste alvejado no mindinho
e pareces uma menina.
Isto dói, está bem!
É só um arranhão.
Talvez tenha de amputar a perna.
Vais ficar bem.
Qual é o plano?
Não tenho um plano.
Ouviste o que ele disse.
Se não tiver o dinheiro,
ele vai voltar,
vai alvejar-nos
e vai à república
e mata todos os que lá estão.
O que devo fazer?
Preciso de anestesia.
Sabes uma coisa,
é melhor levares-me para as traseiras
e abater-me como um cavalo.
-Abater-me.
-Espera, sim.
-Sim, é isso!
-Não!
-Não é abatê-lo.
Pô-lo a dormir.
Podes arranjar-me soporíferos?
O quê? Sabes uma coisa,
sinto-me ofendido
por pensares que sou um tipo desses.
Da próxima vez que precisar, vou pedir
de uma forma mais diplomática.
Por agora, podes arranjar-me
os soporíferos? Sim ou não?
Sim, claro.
Senhores,
bem-vindos à noite final de iniciação.
Sei que não foi fácil.
Tenho sido especialmente duro
com alguns de vocês.
Tínhamos de fazer-vos a vida difícil.
Porque aquilo que vão conseguir
é grandioso.
A irmandade baseia-se na lealdade,
honestidade, confiança.
E bebida e gajas.
Adoro estes tipos.
E agora, na tradição
dos nossos estimados antepassados,
vamos selar o laço da irmandade
bebendo este ponche cerimonial
de álcool puro, ponche genérico
e um pouco de THC líquido.
Quem quer começar?
À lealdade,
confiança e honestidade.
Com isto, damos-vos as boas-vindas,
ex-inúteis, como nossos irmãos.
Kappa Alpha Chi para a vida!
Saúde!
Acho que exageramos no TH...
C...
Eu estou bem.
O ponche estava forte.
Está bem...
Ao trabalho. Vamos ao trabalho.
Eu não sei porque me meti.
Não sei porque estamos a fazer isto.
É algures aqui.
"Sarah ama o Wilkie."
Vamos trabalhar.
O que estás aqui a fazer, iniciante?
-Não sabes quem eu sou?
-Quem és tu?
Idiota.
Eu sou tu.
Mano, eu e tu
vamos deitar isto abaixo.
Estamos juntos nisto?
Porra!
-Está na parede.
-Estou a olhar para a parede.
Tinhas razão, Brock.
Pilas são engraçadas.
O que estás a fazer, Del?
Volta para o trabalho.
Onde estás?
Encontra o dinheiro.
E eu vou espancar-te.
Filho da mãe.
Vamos.
Tenho o dinheiro!
Tenho o dinheiro.
Tenho o dinheiro...
Tenho o...
Não, eu tenho o dinheiro,
filho da mãe.
Onde é que ele está?
Já devia ter voltado.
Não sei. Não sei quanto tempo demora
a derrubar uma sala cheia de brancos,
roubar um milhão de dólares e conduzir
até este bairro
com o trânsito de quinta-feira.
Boa noite, idiotas.
Aqui está o traidor.
O que fizeste, Buttersworth?
Eu não fiz nada.
Estava inconsciente.
Fomos drogados.
Estão todos apagados.
Enquanto estávamos inconscientes,
alguém nos roubou tudo.
Levaram a nossa droga,
o dinheiro, tudo.
Não acreditaram em mim
e vejam o que aconteceu.
-Sabia que estavas a armar alguma.
-Não estava a armar nada.
Estão sempre a falar da irmandade.
Proteger-nos uns aos outros
no melhor e no pior.
Acontece uma cena
e é assim que vocês reagem?
Então.
Tu não és meu irmão.
És um filho da mãe ladrão!
Não sou um ladrão.
Nunca roubaria as vossas coisas.
Mas acho que sei quem roubou.
Por isso
vou recuperar as vossas coisas.
E vou voltar.
Porque de onde venho
é isso que os irmãos fazem.
Cuidamos uns dos outros.
Por isso, acalmem-se.
Não vais a lado nenhum.
Pelo menos, sozinho.
Um irmão Kappa Alpha Chi
nunca fica sozinho.
-Se tu vais, nós vamos.
-Então!
Olha, isso é óptimo, é muito bonito.
Mas acho que vou resolver
isto sozinho.
Fiquem aqui. Está bem?
Não me parece, Buttersworth.
Não precisas de fazer
mais nada sozinho.
Agora és Kappa Alpha Chi.
Vocês não percebem.
Este tipo é a sério.
Confiem em mim, ele é perigoso.
Fiquem aqui descansados.
Eu trato disto.
Nem pensar. Eles têm razão.
Nós protegemos-te.
Agora somos uma família, certo?
Kappa Alpha Chi para a vida.
Certo. Kappa Alpha Chi para a vida.
Sabes que tens
um monte de pilas na cara?
-Um monte.
-Muitas mesmo.
Noventa e oito.
Cem.
Agora, Berta,
tenho muito dinheiro aqui.
Posso fazer-te feliz.
Dou-te tudo o que quiseres.
Fazemos uma vida juntos.
Não quero o teu dinheiro sujo, Leon.
Estou feliz com a vida que tenho.
Acabamos de voltar a ligar o telefone.
Pensamos pedir uma segunda linha.
Onde está o meu filho?
Mulher, como é que vou concentrar-me
em entrar nessa rata
se só falas do que saiu de lá.
-Posso tirar-nos daqui.
-Tens isso?
Tens mãos suaves.
Nunca tinha reparado.
-Cala-te!
-Cala-te tu!
Muito bem, vocês esperam nas traseiras
e esperam pelo meu sinal.
Sim, claro. Qual é o sinal?
Mano, eu disse-te, é "homem".
-Homem.
-Tipo "homem".
Sim.
Vai-te lixar, Berta.
Acabaste de perder
o maior pau de sempre.
Sr. Negro Limpinho
Ouvi dizer que os esteróides
fazem a pila ficar pequena.
O que é que tu disseste?
Tu e essa cabra
têm sorte por estarem vivos.
Vais arrepender-te disso.
-Estamos bem.
Desculpa, peço desculpa.
Volta para trás.
Ouve quem tentou e morreu
a atacar o Leon Goodlow pelas costas.
Percebes o que ele está a dizer?
Nem por isso.
Parece quando uma gaja
te está a falar da infância
enquanto te lambe o traseiro.
Meu.
Parece mesmo isso.
-Raios!
-Toda a gente gosta de cenas anais.
Ainda tens bolas no queixo.
O que estás a fazer?
Está bem, Leon. Leon!
Põe o pé de cabra no chão
e eu vou contigo.
Deixa o Del fora disto.
Del, afasta-te.
Mãe, eu trato disto.
Está bem, está na hora
de defender a minha casa.
Eu disse: "Está na hora
de me fazer homem!"
Está na hora de me fazer homem!
És um homem grande, não é?
Eu disse: "Está na hora
de ser um homem", já!
Viste aquele vídeo
que dizia que o Tupac está vivo
e a trabalhar com os Illuminati?
O Ali e a Left Eye também.
Sim, e é tudo verdade.
Está tudo na Internet.
Eles nem tentam disfarçar.
Esperem. Ouviram aquilo?
Pareceu uma arma.
Bom ouvido, mano.
Tenho de ser um homem!
Querido, estás a ter um AVC?
Por favor não nos roube outra vez.
O meu pai passou horas ao telefone
para pedir um cartão novo.
-Há factores problemáticos como...
-Achas que isso me importa?
Não.
Eu avisei-vos para não voltarem aqui.
Eu trato disto.
Bem, queres ser um homem.
Mas eu só vejo um menino
prestes a mijar nas calças.
-Má ideia.
-Anda cá.
Estás a brincar comigo?
Diz ao teu amigo
para não nos fazer mal.
Nós sabemos que devíamos
esperar pelo sinal para te vir ajudar,
mas não ouvíamos o sinal
e precisávamos de ajuda.
Esperem, é ele?
Foi este gajo que roubou
as nossas cenas? Ele é enorme!
Mostra algum respeito!
Aquele ali, é o Leon Gooflow, filho.
Uma lenda do gueto.
Hall of Fame do bairro, cabrão.
Este tipo é um marginal,
do tipo com o qual não me relaciono.
Não te relacionas?
Perguntem-se se já viram
o vosso amigo nas aulas,
ou a fazer os trabalhos de casa.
Eu tenho boas notas.
O que faço no meu tempo livre,
é comigo, muito obrigado!
No teu tempo livre?
Como andar a bisbilhotar na cave?
Sou Kappa Alpha Chi, filho da mãe.
Qual é o problema?
Kappa Alpha Chi!
Diz-lhes quem és!
Certo, tu tens a arma.
Malta, vou ser sincero convosco.
O meu nome verdadeiro é Del Goodlow.
Certo, eu não sou universitário.
Menti acerca disso.
Só o fiz para entrar na vossa
república e pegar no dinheiro
que o meu pai e o meu tio
esconderam lá há anos.
Então, essa é a verdade.
Meu Deus! Eu disse-vos!
Eu disse-vos!
Eu disse-vos, seis vezes...
O tipo novo estava a tramar alguma.
Sim, está bem.
Obviamente ele é igual aquele inspector
de incêndios que esteve na nossa casa,
mas não podia dizer isso.
E sim, vendo agora, era estranho,
ele estar sempre a oferecer-se
para remodelar a cave.
Aposto que nem és
um empreiteiro licenciado.
Não, não sou.
És um otário.
De quanto dinheiro
estamos a falar, Del?
Não é muito.
Só o que sobrou de um trabalho antigo.
Pouco dinheiro?
Tens um milhão de dólares aí!
-Certo?
-Tens um milhão de dólares?
Pensei que não querias
o meu dinheiro sujo!
Porra! Os meus valores ficam flexíveis
a partir dos seis dígitos.
Sabem, em termos legais,
dependendo de quanto tempo
esteve na nossa cave,
tecnicamente, pode ser nosso,
graças a algo chamado "Posse Adversa".
Estudante de direito.
Felizmente, não ligo nada à lei.
Está bem.
Por isso, dá-me o dinheiro.
O que aconteceu à lenda do gueto?
Continua a ser verdade, mas...
Um milhão de dólares, mano.
Para não falar na reputação
que me vai dar
se eu apagar um filho da mãe duro
como tu.
Respeito isso,
mas não vais conseguir aquilo.
Ganhei-o.
No entanto,
acho que podes gostar do conteúdo
desse saco.
São algumas coisas
que eu tirei àqueles miúdos.
Tens aí uns 20.000 dólares.
É muito simpático da tua parte, Leon.
Mas seria mais simpático
se entregasses o resto.
Boa!
Parece que nos arranjaste
uma bela confusão, Del.
Ninguém sai daqui sem haver sangue.
Esperem, desculpem.
Desculpem. Peço desculpa a todos.
Sei que estão furiosos
e têm razões para estar,
mas têm de perceber
porque fiz aquilo que fiz.
Fi-lo pela minha mãe.
Fi-lo para salvar este lugar.
Tio Leon, então.
Lembras-te de tu e o meu pai
criarem este ginásio?
Lembras-te do orgulho que sentias?
O orgulho que sentias
em tirar estes miúdos da rua.
Mudou a minha vida.
E, malta, eu admito.
Quando nos conhecemos,
pensei que eram um monte
de idiotas privilegiados
com mãos pequenas
que estavam entre mim e aquilo
que eu precisava, mas avaliei-vos mal.
Vocês são família.
São meus irmão.
Eu acredito
no que o Brock disse antes.
"A família protege-se mutuamente,
incondicionalmente."
Mesmo que façam asneira.
Quer essa família
se chame Kappa Alpha Chi...
Kappa Alpha Chi.
Ou Goodlow.
Vai-te lixar, Del.
Essa treta de resolver conflitos
de forma sentimental
não vai funcionar comigo.
Bem, então vai-te tu lixar.
-Deste-me um tiro no cu.
-Cala-te.
Foi só de raspão.
-Dói.
-Eu disse que doía.
Já chega!
Sabes que mais, Del?
Quando soube que o teu pai
te tinha falado do dinheiro,
o meu primeiro pensamento foi...
Raios!
Raios parta, Del!
Quantas vezes te disse
para arranjares o ar condicionado?
Aí está.
Também acontecem
coisas boas no bairro.
A minha mãe
conseguiu manter o ginásio.
E ainda sobrou muito dinheiro.
Aqui está, malta.
Desculpem pela cave.
Por isso, agora somos uma família
e temos um negócio.
Vamos.
E apesar do prémio do seguro
ter triplicado,
arranjei um emprego ao Juice.
GINÁSIO DO DEL
Juice, sabes que o teu seguro
não cobre estupidez, certo?
Porque subiste a uma escada
se tens de te baixar?
O que se passa, vizinho?
Todos os amigos da Kappa Alpha Chi
aprenderam a fazer
verdadeiro trabalho social.
Vamos praticar!
Vamos calçar as luvas.
E o Trap, bem, ele ficou feliz
por voltar ao ginásio
e voltar a fazer parte da família.
Até lhe arranjámos um trabalho.
Cobranças.
Sim, falta-nos bastante dinheiro.
Têm de recuperar isto.
E o meu pai
deve ter sabido das novidades.
Já mudei duas vezes de número
e ele continua a ligar.
Fala do Ginásio do Del.
Deixe mensagem.
Atende o telefone. Sou eu.
É o Dre.
Juro que te mato se transformares
esse ginásio numa boxde crossfit.
Estou?
Sabe bem
devolver à comunidade, não sabe?
-Claro.
-Sim.
-É bom.
-Aqui está ela.
Porque não começas
pela casa de banho, Barack?
Eu mereço isso.
Trata disso.
Só mais uma coisa.
Voltaram vivos e conscientes.
Impressionante.
Se achas que isso é impressionante...
Para de te atirar às funcionárias
e instala o novo ar condicionado.
Tenho aulas daqui a meia hora.
O Juice trata disso.
Não!
Raios!
Anda cá, seu universitário musculado.
Dá um toque se precisares
de um homem a sério.
-Mete-te na tua vida, Reggie.
-Achas que isto é o quê?
-A tua derrota.
Aquilo...
Não termos ganho
o Prémio infantil foi uma treta.
Vão deixá-la provocar-me?
Maldita cápsula do tempo!
Foi demais? Exagerei?
Meu rapaz!
Não adormeças
enquanto estou aqui
a tentar ser o Mr. Rogers
ou o Dr. Phil.
Não sei porque continuas
a olhar para aquele São Bernardo.
Ele só quer um donut.
Posso atirar um donut ao chão
e bater-lhe na cabeça,
ele vai ter de tomar uma decisão.
-O que achas que vai fazer?
-Vai tentar apanhar o donut.
O filho da mãe do donut.
-Acho que estou pronta.
-Certo, ela está pronta.
Não, não estou.
Ripadas por:
n0Te